Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/RTValProgrammingGuide/capi.po
Languages: ja

source: Using RTVals from C++ Applications
ja: RTVals のC++アプリからの利用

source: The section explains how to use RTVals within a |FABRIC_PRODUCT_NAME| client application written in C++ using the :ref:`CAPI <CAPIPG>` interface.
ja: この節では RTVal を :ref:`CAPI <CAPIPG>` インタフェースを使いC++で書かれた |FABRIC_PRODUCT_NAME| クライアントアプリからどのように扱うかについて説明します。

source: RTVals are Copy-by-Reference
ja: RTVal は参照によるコピー（Copy-by-Reference）

source: RTVals are represented in C++ as instances of the :cpp:class:`RTVal` class. RTVals are copy-by-reference within C++, meaning that if you assign one RTVal another variable of type RTVal they will refer to the same RTVal. If you wish to copy an RTVal by value, use the :cpp:func:`RTVal::Construct` call.
ja: RTVal は C++中、 :cpp:class:`RTVal` クラスのインタフェースとして表現されます。RTValはC++中では参照によるコピー（Copy-by-Reference）です。つまり、あるRTValを他のRTVal型の変数へ代入する場合、結果として2は同じRTValを指すことになります。RTValを<値によるコピー>するには、 :cpp:func:`RTVal::Construct` を呼びます。

source: Common Tasks
ja: 一般的タスク

source: Constructing RTVals
ja: RTVal のコンストラクト

source: RTVals can be created in one of several ways:
ja: RTVal は以下のうちどれかにより作成します：

source: RTVals can be constructed using one of the :code:`Construct...` methods of the :cpp:class:`RTVal` class.
ja: RTVal を :cpp:class:`RTVal` クラスの :code:`Construct...` メソッドを呼び、コンストラクト

source: For existing RTVals that are structure, object, array or dictionary type, methods on the :cpp:class:`RTVal` class can be called to obtain member or element values. In most cases the returned RTVal is a copy of the member or element data.
ja: :cpp:class:`RTVal` クラスのメソッドを、既存のRTVal ――例えば構造体、オブジェクト、配列、辞書などの型―― メンバ（もしくは要素）の値を得るために呼ぶ。大抵の場合、戻りRTVal はメンバ（もしくは要素）データのコピーになります。

source: The value of a member of a DG node (or other DGContainer) can be obtained through the :cpp:func:`DGContainer::getMemberSliceValue` call
ja: DGノード (もしくは他のDGContainer)のメンバの値を、 :cpp:func:`DGContainer::getMemberSliceValue` を呼び出し、得ます。

source: To construct a copy of an RTVal, use the :cpp:function:`RTVal::Construct` method, passing the existing RTVal as the sole argument for the construction call.
ja: RTValのコピーをコンストラクトするには、 :cpp:func:`RTVal::Construct` メソッドを使用します。既存の RTVal を唯一の引数としてわたします。

source: Constructing an RTVal in this way does the same thing as copy-construction in KL; this means that in the case of pass-by-reference types such as variable arrays and dictionaries, even though the RTVal will be a copy it will still refer to the same underlying data. To duplicate the data you must instead call :cpp:func:`RTVal::callMethod` to invoke the :code:`clone` method.
ja: これらの方法による RTVal のコンストラクトは、KLでのコピーコンストラクションと同じです。つまり 参照渡し（pass-by-reference）では、可変長配列や辞書型は、RTValがそれらをコピーしようと、同じ通底するデータを参照したままとなります。データをコピーするのであれば、 :cpp:func:`RTVal::callMethod` を呼び出し、 :code:`clone` メソッドを呼びます。

source: Obtaining C++ Equivalents for Simple RTVal Data
ja: C++ で 単純なRTValデータの同等物を得る

source: You can get C++ equivalents of the underlying data in simple RTVals using the :code:`get...` methods of the :cpp:class:`RTVal` class. You should probably use the :code:`is....` methods first to check that the type is as expected, otherwise an exception will be thrown.
ja: C++ での単純なRTValのデータに相当するものを取得するには、 :cpp:class:`RTVal` クラスの :code:`get...` メソッドを使います。 :code:`is....` メソッドによりその型があるか先にチェックするようにしましょう。さもないと例外が発生するかもしれません。

source: Setting RTVals from Simple C++ Data
ja: C++ の単純なデータの RTValへの設定

source: You can set members, array elements, and dictionary values using the :code:`set...` methods of the :cpp:class:`RTVal` class.
ja: <メンバ、配列の要素、辞書>の値を :cpp:class:`RTVal` クラスの :code:`set...` メソッドを使い設定できます。

source: Describing an RTVal
ja: RTVal の文字列表現

source: Often for debugging it is convenient to obtain a description of an RTVal; use the :cpp:func:`RTVal::getDesc` method for this.
ja: デバッグのため、ある RTVal を人間可読な状態で得ることができると大変便利です。そのような場合 :cpp:func:`RTVal::getDesc` メソッドを使いましょう。

source: Calling Methods on RTVals
ja: RTVal のメソッド呼び出し

source: Use the :cpp:func:`RTVal::callMethod` function to invoke a method on an RTVal.
ja: :cpp:func:`RTVal::callMethod` 関数をつかい RTValのメソッドを呼びます。

source: Working with Arrays
ja: 配列との併用

source: If an RTVal's type is an array type, you can use the array methods to work with it:
ja: ある RTVal型 が配列型であれば、配列メソッドを適用できます：

source: Working with Dictionaries
ja: 辞書との併用

source: If an RTVal's type is a dictionary type, you can use the array methods to work with it:
ja: ある RTVal型 が辞書型であれば、辞書メソッドを適用できます：

source: Working with Structures and Objects
ja: 構造体,オブジェクトとの併用

source: If an RTVal's type is a structure or an object, you can work with its members:
ja: ある RTval型 が構造体（あるいはオブジェクト）であれば、それらのメンバを使用できます：

source: For objects, you can use the :cpp:func:`RTVal::isNullObject` to check if the object that is being reference is null.
ja: オブジェクトの場合、 :cpp:func:`RTVal::isNullObject` をオブジェクトの参照が nullとなっていないかチェックできます。

source: Working with Opaque Data
ja: Opaque データとの併用

source: You can use RTVals of type :code:`Data` to pass opaque data pointers in and out of the core, through to extensions that you use them.
ja: :code:`Data` 型のRTval であれば、opaque データポイントとして Core 外に渡すことができます。エクステンションに渡すなどに利用できます。

source: API Reference
ja: API レファレンス

source: RTVals are represented in C++ as instances of the :code:`RTVal` class.
ja: RTVal は C++ では :code:`RTVal` クラスのインスタンスとして表します。

source: Creates a new RTVal. RTVals are copy-by-reference within C++, so this is often used to initialized variables to which RTVals will later be assigned.
ja: あたらしい RTVal を作成。RTVal は C++では 「参照によるコピー（copy-by-reference）」です。そのため RTVal を後で代入するため先に変数を初期化することがよくあります。

source: RTVal copy constructor. RTVals are copy-by-reference within C++, so this simply makes the RTVal reference to the same RTVal as :code:`that`.
ja: RTVal のコピーコンストラクタ。RTVal は C++では 「参照によるコピー（copy-by-reference）」です。そのためこのコピーコンストラクタは、同じ RTVal :code:`that` への参照を作成します。

source: RTVal assignment operator. RTVals are copy-by-reference within C++, so this simply makes the RTVal refer to the same RTVal as :code:`that`. If there are no other RTVals refering to our current RTVal, the current RTVal will be freed.
ja: RTVal 代入演算子。RTVal は C++では 「参照によるコピー（copy-by-reference）」です。そのためこの代入演算子は、 :code:`that` と同じRTVal への参照を作成します。他の RTVal からのこのRTva への参照が切れるとこのRTVal は開放されます。

source: Construct a new RTVal using the KL copy construction syntax. This takes the target type as well as a list of zero or more other RTVals, and it trys to invoke a copy construction from those RTVals.
ja: KLのコピーコンストラクタシンタックスを使用し、あたらしい RTValをコンストラクトします。ターゲットの型と、0個以上の他の RTValのリストを取り、とったRTValのコピーコンストラクションを呼びだそうとします。

source: Note that invoking this method specifying an :code:`typeNameCString` which is an object type will create a null object reference. In order to create a new object instance you must use the :code:`Create` method instead.
ja: 注意点として、オブジェクトの型 < :code:`typeNameCString` >を特定してのこのコンストラクトメソッドの呼び出しは、nullオブジェクト参照をつくります。かわりに :code:`Create` メソッドと使い、あたらしいオブジェクトインスタンスを作成します。

source: Internally, this uses the following KL code to construct the RTVal:
ja: 内部的に、これは以下の KLコードにより RTVal を作成しています。

source: Construct a new RTVal of type :code:`Boolean`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`Boolean` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`SInt8`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`SInt8` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`SInt16`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`SInt16` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`SInt32`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`SInt32` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`SInt64`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`SInt64` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`UInt8`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`UInt8` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`UInt16`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`UInt16` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`UInt32`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`UInt32` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`UInt64`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`UInt64` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`Float32`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`Float32` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`Float64`, setting the initial value from the value of the parameter :code:`value`.
ja: :code:`Float64` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`value` パラメータの値で設定します。

source: Construct a new RTVal of type :code:`String`, setting the initial value from the string bytes given by :code:`data` and :code:`length`. Note that such a string may contain null bytes.
ja: :code:`String` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`data` と :code:`length` によって与えられた文字バイト列より設定。nullバイトが含まれる可能性に注意。

source: Construct a new RTVal of type :code:`String`, setting the initial value from a null-terminated (C-style) string bytes given by :code:`cString`.
ja: :code:`String` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`cString` に与えられた null終端文字列バイト（C-style）によって設定。

source: Construct a new RTVal of type :code:`Data`, setting the initial value to the given pointer value :code:`data`. This is a simple way of passing pointers to opaque data through the Fabric core to extensions.
ja: :code:`Data` 型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は :code:`data` に渡すポインタによって設定。Fabric core からエクステンションに opaque データをポインタを渡すことで受け渡す一番簡単な方法です。

source: Construct a new RTVal that is a fixed array of the given element type and size. The elements of the array are initialized to the default value for the element type.
ja: 決められた要素の型とサイズな固定長配列の新しい RTVal を コンストラクトします。配列要素の初期値は与えられた型のディフォルト値です。

source: Construct a new RTVal that is a variable array of the given element type. The array is initially empty (length 0).
ja: 与えられた要素の型の可変長配列の新しい RTVal を コンストラクトします。初期長さは 0。（つまり空）

source: Construct a new RTVal that is an external array referencing data of the given element type. The :code:`size` and :code:`data` parameters should point to the array data that is being referenced.
ja: 与えられた型のデータを参照する外挿配列の新しい RTVal を コンストラクトします。 :code:`size` and :code:`data` パラメータにこの配列が参照する配列のデータをただしくポイントします。

source: Construct a new RTVal that is a dictionary with the given key and value types. The dictionary is initially empty.
ja: 与えられた keyの型 と値の型から辞書型の新しい RTVal を コンストラクトします。初期値は空です。

source: Create a new KL Object of the given type and assign the result to a new RTVal. If :code:`typeNameCString` is not an object type an exception will be thrown.
ja: 与えられた型の新しい KLオブジェクトを作成し、結果を新しい RTVal へ代入。 :code:`typeNameCString` がオブジェクトや型でない場合、例外を投げます

source: Note that invoking the :code:`Construct` method specifying a :code:`typeNameCString` that is an object type will create a null object reference. In order to create a new object instance you must use this method instead.
ja: オブジェクト型 :code:`typeNameCString` を特定しての :code:`Construct` メソッドの呼び出しは、nullオブジェクト参照を作成します。新しいオブジェクトインスタンスを作成するのであればこちらのメソッドを使用しましょう。

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`Boolean`. If the RTVal is not of type :code:`Boolean` an exception will be thrown.
ja: :code:`Boolean` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`Boolean` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`UInt8`. IfIf the RTVal is not of type :code:`UInt8` Exception will be thrown.
ja: :code:`UInt8` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`UInt8` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`UInt16`. IIf the RTVal is not of type :code:`UInt16` an exception will be thrown.
ja: :code:`UInt16` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`UInt16` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`UInt32`. IIf the RTVal is not of type :code:`UInt32` an exception will be thrown.
ja: :code:`UInt32` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`UInt32` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`UInt64`. IIf the RTVal is not of type :code:`UInt64` an exception will be thrown.
ja: :code:`UInt64` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`UInt64` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`SInt8`. IfIf the RTVal is not of type :code:`SInt8` Exception will be thrown.
ja: :code:`SInt8` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`SInt8` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`SInt16`. IIf the RTVal is not of type :code:`SInt16` an exception will be thrown.
ja: :code:`SInt16` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`SInt16` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`SInt32`. IIf the RTVal is not of type :code:`SInt32` an exception will be thrown.
ja: :code:`SInt32` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`SInt32` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`SInt64`. IIf the RTVal is not of type :code:`SInt64` an exception will be thrown.
ja: :code:`SInt64` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`SInt64` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`Float32`. If the RTVal is not of type :code:`Float32` an exception will be thrown.
ja: :code:`Float32` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`Float32` 型でない場合例外が発生.

source: Set the value of the RTVal that is of type :code:`Float32` to :code:`value`. If the RTVal is not of type :code:`Float32` an exception will be thrown.
ja: :code:`Float32` 型の RTVal の値を :code:`value` に設定. RTValが :code:`Float32` 型でない場合例外が発生

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`Float64`. If the RTVal is not of type :code:`Float64` an exception will be thrown.
ja: :code:`Float64` 型の RTVal の値を返す. RTVal が :code:`Float64` 型でない場合例外が発生.

source: Return the value of the RTVal that is of type :code:`String` as a C-string. If the RTVal is not of type :code:`String` an exception will be thrown.
ja: :code:`String` 型の RTVal の値を C-string として返す. RTVal が :code:`String` 型でない場合例外が発生.

source: Return the string length of the RTVal that is of type :code:`String`. If the RTVal is not of type :code:`String` an exception will be thrown.
ja: :code:`String` 型の RTVal の値の文字列の長さを返す. RTVal が :code:`String` 型でない場合例外が発生.

source: Set the value of the RTVal that is of type :code:`Data` to the value of the void pointer :ref:`data`. If the RTVal is not of type :code:`Data` an exception will be thrown.
ja: :code:`Data` 型の RTVal の値を voidポインタの値 :ref:`data` に設定. RTValが :code:`Data` 型でない場合例外が発生

source: Return whether the RTVal that is of an object type is null. If the RTVal is not of an object type an exception will be thrown.
ja: あるオブジェクトの型のRTVal の値が null かどうかを返す. RTVal が オブジェクトの型でない場合例外が発生.

source: Return whether the RTVal that is of a type that is a fixed, variable or external array of some other type. Use this to check if it's safe to perform array length and indexing calls.
ja: RTVal が <固定長配列,可変長配列,外挿配列な型> であるかどうかを返す. 配列のlength, indexing呼び出しが安全かどうかのチェックに使います.

source: Return whether the RTVal is of a dictionary type.
ja: RTVal が 辞書型 かどうかを返す.

source: Return whether the RTVal is of a structure type.
ja: RTVal が 構造体型 かどうかを返す.

source: Return whether the RTVal is of an object type.
ja: RTVal が オブジェクト型 かどうかを返す.

source: Return whether the RTVal is of type :code:`Data`.
ja: RTVal が :code:`Data` 型 かどうかを返す.

source: Return whether the RTVal is of an interface type.
ja: RTVal が インタフェース型 かどうかを返す.

source: Return the length of the RTVal that is of an array type. If the RTVal is not of an array type, an exception will be thrown.
ja: 配列型な RTVal の 長さ を返す. RTVal が 配列型でない場合例外が発生.

source: Resize the RTVal that is of a variable array type. If the RTVal is not of a variable array type, an exception will be thrown.
ja: 可変長配列な型の RTVal をリサイズする. RTVal が可変長配列型でない場合例外が発生.

source: Return a new RTVal that is a copy of the element of the array-typed RTVal at the given index. If the RTVal is not of an array type, or the index is out-of-bounds for the array, an exception will be thrown.
ja: 配列型の要素のコピーである 新しい RTVal を返す. RTVal が配列型でない, あるいはインデックスが配列境界外である場合例外が発生.

source: Set the element of the array-typed RTVal at the given index. The parameter :code:`value` must be an RTVal whose type can be casted to the element type of the array. If the RTVal is not of an array type, or the index is out-of-bounds for the array, an exception will be thrown.
ja: 配列型の RTVal のインデックスで指定した要素を設定する. :code:`value` パラメータは配列要素の型へとキャスト可能な RTVal でなければならない. RTVal が配列型でない, あるいはインデックスが配列境界外である場合例外が発生.

source: Get the size (number of key-value pairs) of the RTVal that is of dictionary type. If the RTVal is not of a dictionary type, an exception will be thrown.
ja: 辞書型である RTVal のサイズ（ <キーと値> のペアの数）を取得. RTVal が辞書型でない場合例外が発生.

source: Return a new RTVal that is a copy of the value in the dictionary-typed RTVal for the given key. :code:`key` must be an RTVal whose type can be casted to the key type of the dictionary. If the RTVal is not of a dictionary type, or if there is no element for the given key, an exception will be thrown.
ja: 辞書型の RTVal に含まれる与えられたキーに対応する値のコピーである 新規 RTVal を返す. :code:`key` は辞書型のキーの型にキャスト可能な RTVal でなければならない. RTVal が辞書型でない,あるいはキーに対応した要素が存在しない場合例外が発生.

source: Set the value of the dictionary-typed RTVal for the given key. :code:`key` must be an RTVal whose type can be casted to the key type of the dictionary. If the RTVal is not of a dictionary type, an exception will be thrown.
ja: 辞書型の RTVal の与えられたキーに対応する値を設定する. :code:`key` は辞書のキーの型にキャスト可能な RTVal でなければならない. RTVal が辞書型でない場合例外が発生.

source: Return a new RTVal that is a copy of the named member in the structure- or object-typed RTVal. If the RTVal is not of a structure nor object type, an exception will be thrown. If there is no member named :code:`memberNameCString`, a null RTVal will be returned.
ja: 構造体,あるいはオブジェクト型 の RTVal に含まれる名前付きメンバのコピーである RTVal を新規に返す. RTVal が構造体やオブジェクト型でない場合例外が発生. :code:`memberNameCString` 名のメンバが存在しない場合, null RTVal を返す.

source: Return an RTVal that is a reference to the named member in the structure- or object-typed RTVal. If the RTVal is not of a structure nor object type, or there is no member named :code:`memberNameCString`, an exception will be thrown.
ja: 構造体,あるいはオブジェクト型の RTVal に含まれる名前付きメンバの参照である RTVal を返す. RTVal が構造体あるいはオブジェクト型でない場合, あるいは :code:`memberNameCString` メンバが存在しない場合例外が発生.

source: It is the caller's personality to ensure that the result does not outlive the structure that it is referring to!
ja: 参照するものが構造体の生存と合わなくなることにより起こることに対しての責任は呼び出し側にあります。

source: Set the named member in the structure- or object-typed RTVal. :code:`value` must be an RTVal whose type can be casted to the member type. If the RTVal is not of a structure nor object type, or there is no member named :code:`memberNameCString`, an exception will be thrown.
ja: 構造体あるいはオブジェクト型の RTVal に含まれる名前付きメンバを設定. :code:`value` は メンバの型へとキャスト可能な RTVal でなければならない. RTVal が構造体あるいはオブジェクトでない場合, あるいは :code:`memberNameCString` メンバが存在しない場合, 例外が発生.

source: Call a method on an RTVal. :code:`resultTypeCString` must be the name of the result type of the method call; :code:`methodNameCString` must be the name of the method to call; and :code:`argCount` and :code:`argRTVals` specify the arguments for the call.
ja: RTVal のメソッドを呼ぶ. :code:`resultTypeCString` はメソッド呼び出しの結果の型でなければならない; :code:`methodNameCString` は呼び出すメソッドの名前でなければならない; :code:`argCount` and :code:`argRTVals` は呼び出しの引数を指定する.

source: If the method does not return a value, you must specify the empty string for :code:`resultTypeCString`; in this case, a null RTVal will be returned. Otherwise, the result is a new RTVal that is return value of the method call.
ja: メソッドが値を返さないのであれば, :code:`resultTypeCString` には空文字列を指定; この場合 null RTVal が返る. それ以外は メソッド呼び出しの戻り値である 新規の RTVal が返る.

source: If no method exists with the given name and that takes the given argument types and whose result type can be casted to the specified type, an exception will be thrown.
ja: 与えられた名前, 引数の型, 戻り値の型 へとキャスト可能な型 に対応したメソッドが存在しない場合, 例外が発生.

source: Return a new RTVal of type :code:`String` that is a description of the RTVal.
ja: RTVal の description を表す :code:`String` 型の新規の RTVal を返す.

source: Return a new RTVal of type :code:`String` that is the name of the type of the RTVal.
ja: RTVal の型の名前を表す, 新規の :code:`String` 型の RTVal を返す.

source: Return a new RTVal of type :code:`String` that is JSON-formatted description of the value.
ja: JSON形式の値の description を表す 新規の :code:`String` 型の RTVal を返す.

source: This may not work for all types!
ja: 全ての型で動作するわけではありません！

source: Set the value of the RTVal from a JSON description obtained with the :code:`getJSON` method.
ja: :code:`getJSON` メソッドで取得できる RTVal の JSON description の値を設定.

source: There are a few methods on the :code:`DGContainer` class that work with RTVals. These methods can be used to obtain RTVals that are copies of member value on DGNodes, for example.
ja: :code:`DGContainer` クラスのメソッドのうち RTVal に対して機能するものがある. これらのメソッドは DGNodes の値のメンバのコピーである RTVal を得る. 以下例：

source: Return a copy of the member data for the given slice as an RTVal.
ja: 与えられた slice のメンバデータのコピーを RTVal として返す.

source: Set the member data for the given slice from an RTVal. If the RTVal cannot be casted to the type of the member, an exception will be thrown.
ja: 与えられた slice のメンバデータを RTVal で設定する. RTVal がメンバの型へとキャスト不可能な場合, 例外が発生.

source: Get a JSON description of the container as an RTVal of type :code:`String`.
ja: :code:`String` 型の RTval としてJSON description を得る.

source: Set the contents of the container from a JSON-formatted RTVal string obtained with :cpp:func:`DGContainer::getJSONStringValue`
ja: :cpp:func:`DGContainer::getJSONStringValue` により取得する事のできる、JSON形式の RTVal 文字列 によって コンテナのコンテンツを設定.
